Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Hesitei durante tanto tempo.
Devo dar o salto?♪
♪Estou enredado nas palavras
que queria dizer♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Ou continue a subir♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Interagir com o mundo
tem um preço♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Agora mesmo♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Agora mesmo♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Agora mesmo♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=Todos de pé=
=Episódio 6=
(Programa de Busca de Talentos - Dia 13)
(Wang Lu 6, Huang Yue 5,
Yan Fei 4, Li Ke 4)
(Guo Xiaoyu 3,
Jiang Chen 2, Ren Jiatong 1)
Entre.
Senhor Canção.
Desculpe incomodar.
Estou aqui para interceder por Ren Jiatong.
Sei que ela errou
ao entregar o relatório com atraso.
Mas vi o quanto ela trabalha.
Ela pode sacrificar tudo o
para o trabalho.
Então eu acredito
Deve haver algum engano.
Espero que possamos seguir
o princípio de valorizar os talentos
e não eliminá-la.
Regras são regras.
Compreendo.
Na ronda anterior,
Eu conquistei-me sozinha.
uma oportunidade extra.
Agora quero dar-lhe isso.
para Ren Jiatong.
Espero que o senhor e a Sra. Bai
Vou analisar o relatório dela.
Posso perguntar?
Porque está a implorar por Ren Jiatong?
Ela é a sua maior concorrente.
Se ela se for embora,
Você deveria estar a celebrar.
No entanto, está a apressar-se em defendê-la.
Isso significa
A nossa oferta do programa
Não lhe parece atraente?
Eu quero isso.
Eu quero muito isso.
E estou confiante.
Eu acabarei por vencer.
Ren Jiatong pode perder para mim
numa das próximas rodadas
e vá-se embora.
Mas a razão pela qual estou a implorar por ela é...
é que através deste programa,
Já conheci muitos bons concorrentes.
Ren Jiatong é um deles.
Embora queira vencer,
Quero derrotá-la de forma justa e honesta.
numa competição.
Além disso, acho que o Jun An
valoriza o desenvolvimento de jovens talentos
Com tempo e esforço.
Não se deve despedir alguém
por causa de um único erro.
Eu já analisei.
O seu argumento
Foi bastante persuasivo.
O que disse
Será considerado.
Obrigado.
O que está errado?
O que aconteceu?
Acabei de te ver
perseguindo Ren Jiatong
até ao escritório do Sr. Song.
Está a repetir o que
o Sr. Song e a Sra. Bai disseram...?
Claro que não.
Erro?
Cala a boca.
Está a inventar histórias.
Que olhar é este?
Deixa-me contar,
Não existe nenhum profissional do meu tipo no nosso escritório de advogados.
Não encontrou o tipo ideal?
Certo. O único parecido com o meu tipo.
Pode ser Guo Xiaoyu.
Guo Xiao Yu?
Espere. Não, ela está perto.
Apenas aceitável.
Mas ela já tem namorado.
Quero dizer
Não há absolutamente nada
entre mim e Ren Jiatong.
Explique isso.
O que quer dizer com "aceitável"?
Espera, eu não quis dizer...
Já está disponível!
Finalmente lançado.
(Pontuação +20)
(Pontuação +0)
(Pontuação +10)
(Pontuação +20)
(Pontuação +30)
(Painel de Resultados do Programa de Procura de Talentos,
Avaliação 1, Ronda 2)
(1º lugar: Jiang Chen;
Resultado da ronda: 20; Total: 30)
(2º lugar: Wang Lu; Resultado da ronda: 30; Total: 20)
(2º lugar: Yan Fei; Resultado da ronda: 20; Total: 20)
(2º lugar: Li Ke; Resultado da ronda: 20; Total: 20)
(Ren Jiatong; Pontuação da Ronda 0; Total 15)
(Guo Xiaoyu; Pontuação da Ronda 10; Total 15)
(Huang Yue; Resultado da ronda: 20; Total: 15)
Considerando a situação atual,
Vocês todos conhecem o ranking.
Ren Jiatong.
O seu relatório gerou
controvérsia entre mentores.
Em termos de qualidade de conteúdo,
Você e Wang Lu
estão empatados em primeiro lugar.
Mas, devido ao atraso na entrega,
não receberá pontos.
Atualmente, Huang Yue e Guo Xiaoyu...
e está empatado em último lugar.
Por isso,
Um dos três
Será eliminado?
Os mentores
têm atualmente opiniões divergentes.
Teve um bom desempenho
no caso dos direitos de imagem.
Huang Yue garantiu
duas atribuições em regime de turno de advogados.
O relatório de Ren Jiatong
foi excepcionalmente bom.
Após longas discussões
esta tarde,
os mentores decidiram
Para que os três façam um exame oral
amanhã de manhã.
Olá, mãe.
Jiatong.
Como tem sido o trabalho ultimamente?
Mãe, sobre o valor da cirurgia,
Eu transferi-te 30.000,
mas receberam apenas metade.
Onde está o resto?
Eu estava apenas temporariamente sem dinheiro.
Então continuei...
O que está errado?
Importunaram-te de novo?
São verdadeiras sanguessugas!
Mãe!
Quem é o verdadeiro sanguessuga?
Recorri a empréstimos online para conseguir esse dinheiro.
Gastou tudo sem sequer me avisar?
Não me culpe.
Você deve
A culpa é do seu pai.
E quanto a ele?
Não mencione o nome dele.
Os advogados
Contrataram o seu pai, pressionaram-no até à morte.
Então tornei-me assim.
Nem consigo gastar o meu próprio dinheiro.
O orgulho do seu pai destruiu-o!
O pai também tem responsabilidade.
Não se pode culpar apenas os advogados.
Os advogados deles pressionaram-no.
até à morte.
Se eu tivesse alguma escolha,
Eu nunca o deixaria ser advogado!
Toda a minha vida,
Eu sempre odiei advogados!
Ren Jiatong, relaxe.
Tema da avaliação de hoje
A questão é saber se a Sra. Tan
deve aceitar o apoio.
do ponto de vista jurídico.
Se estiver pronto,
Vamos começar.
Estou pronto.
Ótimo. Apresente a sua análise.
Concordo
que estes produtos de goma
Não apresentam problemas de qualidade.
e satisfazer todos os requisitos de fabrico.
Requisitos de qualificação.
Mas o seu relatório afirma
que não devemos recomendar
O endosso da série Q Candy.
Porquê?
A série Q Candy é dirigida a crianças.
e os seus anúncios afirmam
os produtos podem
Melhorar a memória das crianças.
No entanto, acredito
Existem dois riscos legais.
Em primeiro lugar, a Lei da Publicidade estipula
que os apoiantes só podem
Promover produtos
que eles próprios utilizaram.
A Sra. Tan é solteira.
sem filhos,
tornando isso impossível
para testar de facto
os alegados benefícios para a memória.
Isto acarreta o risco de violação das normas regulamentares.
Nos termos da Lei da Publicidade.
Em segundo lugar, este produto
Pode infringir as normas relativas aos suplementos alimentares.
A Lei da Publicidade
proíbe suplementos de saúde
do uso de endossos de celebridades.
Se não for um suplemento alimentar,
Não está tudo bem?
Correto.
A série Q Candy
não está classificada como tal.
Verifiquei as informações.
no site da Administração do Estado
para a regulação do mercado.
Mas a questão central é,
a função de melhoria da memória
que alega.
enquadra-se nas funções de saúde
dos suplementos alimentares.
Este produto não está classificado
como suplemento alimentar.
No entanto, está
a receber benefícios de saúde ilegalmente.
Isso torna isso altamente provável.
ser considerado publicidade enganosa.
Se for considerado publicidade enganosa,
então a Sra. Tan, como garota-propaganda,
enfrentariam
severas sanções administrativas.
O anterior advogado que tratava deste caso
identificou esta falha crítica
e prontamente informou o cliente
sobre os riscos legais.
O cliente ficou muito satisfeito
com o resultado.
Obrigado.
Deixe-me verificar.
Avançar.
Eu disse algo errado?
Pode ir.
Como foi?
O que disseram?
Simplesmente pediram-me para ir embora.
Vou aguardar por notícias.
Guo Xiaoyu.
Não era minha intenção ignorar-te ontem à noite.
Simplesmente não sabia o que dizer.
Compreendo.
Não te estou a culpar.
Eu não sou tão capaz como vocês.
Não te preocupes.
Mesmo que eu me vá embora,
Não vou desistir de me tornar advogado.
Pode não sair.
A Sra. Bai não pareceu satisfeita.
Com a minha atuação neste momento.
Wang Lu, entre um instante.
Sente-se.
Wang Lu.
Eu chamei-te
para o seu relatório de due diligence.
Temos algumas perguntas para si.
Está familiarizado?
Com o site da SAMR?
Ren Jiatong disse
que obteve informações.
através deste site
para verificar se a série Q Candy
Não tem certificação para suplemento alimentar.
O seu relatório também menciona
a mesma conclusão.
Mas o site que citou
pertence à
Administração de Alimentos e Medicamentos.
Se não me engano,
após a criação da SAMR,
A FDA foi dissolvida.
Todos os dados foram migrados
para o site atual do SAMR.
Alguma explicação?
EU...
Se tivesse realmente visitado o site
ao elaborar este relatório,
Teria notado
A página web já não está funcional.
Qual é a sua explicação para isso?
Lamento.
A referência do site
Essa não foi uma pesquisa original minha.
Esta conclusão
foi adaptado
com base no caso anterior, relatado pelo advogado principal.
Sem ter conhecimento da
reorganização administrativa,
Simplesmente copiei a referência antiga.
Então está a admitir
Já teve acesso a este caso anteriormente?
Quando entrei para a Jun An,
A empresa organizou sessões de formação
para advogados juniores.
e estagiários.
O advogado principal neste caso.
Conduzimos a nossa formação.
Ele partilhou esse caso connosco.
E eu memorizei.
Ao receber esta tarefa de avaliação,
Reconheci a abordagem de imediato.
No entanto, não
divulgou essa vantagem.
Eu queria vencer.
A sua falha
reside em plagiarizar o trabalho de outra pessoa.
Sem a devida atribuição.
Exposição prévia por mera coincidência
Não seria um problema.
Pode usá-lo
Para fazer melhor.
Mas ultrapassou os limites.
A sua vontade de vencer é admirável.
Mas como profissionais do direito,
Defendemos a justiça.
e respeitar as regras estabelecidas
Através de ações, não apenas de palavras.
Assim, Wang Lu,
As suas pontuações são inválidas.
O Sr.
Se for eliminado
do Programa de Busca de Talentos,
Posso voltar a ser um estagiário regular?
E continuar o meu estágio
com a minha equipa original?
Wang Lu.
Eu expliquei a sua situação.
Ao seu advogado mentor.
Ele enviou-me uma mensagem.
Deixe-me ler aqui.
O Sr.
Durante o estágio de Wang Lu,
Ele sempre teve um bom desempenho.
Todos os advogados seniores que trabalharam com ele.
já o elogiaram.
Nesta avaliação do programa,
As ações de Wang Lu foram, de facto, impróprias.
Mas eu acredito
Existe uma diferença fundamental
em relação à batota descarada.
Senhor Zhuang, por favor, não pense que
estou a demonstrar favoritismo.
Como advogados experientes, todos nós compreendemos
que aprender
com a experiência de colegas mais experientes
é inerente à nossa profissão.
É assim que gerações de recém-chegados
Esforce-se por melhorar.
Embora não possamos negar
que o ocultamento de Wang Lu desta vez
comprometeu a imparcialidade da avaliação,
A Jun An é uma empresa
que investe nos jovens talentos
e promove o crescimento.
Não descartamos completamente alguém.
por um único erro.
Portanto, solicito ousadamente
que se Wang Lu for eliminado
do Programa de Busca de Talentos,
Jun An poderia dar-lhe outra oportunidade.
Avise-o.
Jun An não vai desistir dele.
Os membros da nossa equipa
Ainda assim, ansiamos pelo seu regresso.
Agradeço a todos
pela paciência e orientação.
No entanto, sempre fui alguém
que procuraram a excelência pessoal
sem ter em consideração os outros.
Hoje, Jun An ensinou-me uma lição.
Vou lembrar-me para sempre.
Eu vou
Assumir a responsabilidade pelo meu erro.
Eu decidi ir embora.
No que diz respeito a vocês três
ficarem ou irem embora,
após as discussões,
O Sr. Zhuang decidiu que vocês os três...
passar à fase seguinte.
Aquele que foi eliminado
é Wang Lu.
Wang Lu?
O que aconteceu?
Ele já tinha ouvido falar deste caso.
antes do início da competição.
Uma vez que não relatou o ocorrido,
Os resultados da competição foram anulados.
As notas dele foram invalidadas
e ele vai embora?
A sua rodada ainda não terminou.
Há agrupamento.
Senhor Zhou, como funcionará o agrupamento?
Outra avaliação?
Sem avaliações.
É como escolher orientadores para a pós-graduação.
Seleção mútua.
Obrigado.
Não se esqueça
de preencher o formulário de preferências.
Os resultados serão enviados por e-mail no domingo à noite.
Seleção mútua?
E se o Sr. Canção não me escolher?
Já sabe quem escolher?
Senhor Zhou,
Há alguma restrição?
Sem restrições formais.
Senhora Tian, ​​​​venha.
Deixe-me apresentá-la.
Isto é
Tian Min, um advogado do quarto ano.
Da equipa da Sra. Bai.
- Olá, Sra. Tian.
Olá, pessoal.
No que diz respeito às restrições,
Não há.
Mas o limite tácito seria
que a equipa da Sra. Bai
Tem muito poucas vagas de estágio anualmente.
Não foi declarado oficialmente.
mas só aceitam
um novo membro por ano.
Certo, Sra. Tian?
Nos meus quatro anos em Jun An,
A nossa equipa admite
apenas um novo membro por ano.
Mas ainda não confirmei com a Sra. Bai.
sobre esta regra para este ano.
- E o Sr. Canção?
- E o Sr. Zhuang?
Senhor Song e Senhor Zhuang
Não têm regras específicas.
Mas o princípio é
a qualidade acima da quantidade.
Então, se já
ter uma escolha clara em mente,
Vocês deviam apresentar-se bem
para eles.
Confie em mim.
Entendi. Obrigado, Sr. Zhou.
Vamos.
Adeus, Sr. Zhou.
Wang Lu.
Que tal almoçarmos juntos?
No restaurante do piso de baixo.
Sim, comida ótima.
Podem ir em frente.
Eu vou mais logo.
Vai voltar depois?
Provavelmente não.
Que tal descermos primeiro?
E guardar um lugar para si?
Vamos encomendar os seus favoritos.
Desça depressa.
Ok.
Muito bem, vamos embora.
Anda lá.
Vamos.
Ir.
Desça logo.
Até logo.
Wang Lu vai mesmo embora?
Isso é horrível.
Veja o lado bom das coisas.
Toda a competição
tem vencedores e vencidos.
Se ele não se fosse embora,
Seria você quem iria embora.
Focar em
Como escolher o seu mentor
Quem te pode ajudar a ficar.
Eu escolho o Sr. Canção.
E tu?
Estou decidido a escolher o Sr. Zhuang.
Não entre na disputa comigo.
Ainda estou indeciso.
Mas com certeza não escolherei a Sra. Bai.
Tenho medo dela.
Fei, e tu?
Eu?
Não importa quem eu escolha.
— E você?
— Senhora Bai.
Nunca trabalhei
em nenhum caso de resolução de litígios.
Quero experimentar.
Está louco?
Toda a sua experiência fora de litígios
Ser de uma empresa americana não vale nada?
Mudar de área?
A graça está em experimentar coisas novas.
Eu jamais ousaria pensar dessa forma.
Optar por ser advogado
em vez de funcionário público
É a minha maior rebeldia de sempre.
Toda a minha família,
Os meus pais, em particular, estão furiosos.
Só a minha irmã me sustenta.
Não posso perder. Preciso de jogar com segurança.
Jiang Chen, está a escolher a Srta. Bai?
Então estará a competir com Jiatong.
Talvez não escolha a Sra. Bai.
Bem...
Só não escolha também o Sr. Zhuang.
Parece que sou o único verdadeiro fã por aqui.
Nunca mudei de ideias.
Se o Sr. Song não me escolher,
É uma pena para ele.
Porque é que Wang Lu demorou tanto tempo?
Precisamos de encomendar comida.
Vou mandar-lhe uma mensagem.
Confira o chat de grupo.
Ele disse que já se foi embora.
Ele saiu do grupo.
(Wang Lu)
Mostrou-se muito proativo ao trabalhar com a Sra. Bai.
Por que não escolhê-la agora?
Não tem nada a ver com isso.
Tem medo de competir comigo?
O Sr. Zhou não disse que
a Sra. Bai só aceita um(a) mentorado(a) por ano?
Se eu a escolher,
Pode não ter nenhuma hipótese.
Pense nisso.
Talvez eu esteja a deixá-lo ganhar.
(Bai Xiao)
Na verdade, vim dizer-te
Que é realmente muito bonita.
(Canção Yifan)
(Sr. Zhou, estou livre neste momento.)
(Precisa de ajuda com o seu trabalho?)
(Não dá muito trabalho.)
(Obrigado.)
Hoje estive tão ocupado que nem água bebi.
O tempo está muito seco.
Os meus lábios estão rachados.
Precisa de ajuda?
Hoje estou super livre.
Não tenho nada para fazer.
Estou bem. Estou ocupado
a trabalhar no artigo jurídico.
Quase pronto.
Artigo jurídico?
Quando começou a envolver-se
com a promoção do direito?
Não sabia?
O senhor Zhou disse que a sua equipa está sobrecarregada.
Mas precisamos de atualizações diárias
para artigos jurídicos.
Então, todos nós precisamos de escrever um artigo.
Fui o primeiro a ser agendado.
Todos nós?
Vou embora.
Aqui.
Jacqueline du Pré.
Eu gosto.
Durante a minha viagem de negócios,
Eu comprei.
Concerto para Violoncelo em Mi Menor de Elgar.
Ainda não se cansou
de ouvir isto?
Obrigado. Se houver novos números.
da série The Outcast foi lançado,
Eu compro para si.
É o meu único hobby.
Toda a empresa sabe disso.
Guo Xiaoyu veio
para mim, para atribuições em equipa,
mas acabei por falar sobre The Outcast
durante meia hora.
Guo Xiao Yu?
Acho que esta rapariga combina com o seu estilo.
Se está a gozar comigo, diga logo de cara.
Não me importarei.
Estas crianças são boas.
Quem quer escolher?
Ren Jiatong?
Aliás,
durante a última eliminatória,
Não estava
a torcer por Guo Xiaoyu inicialmente?
Porque é que mudou o seu voto para aprovar?
Dando outra oportunidade a Ren Jiatong?
Acho que ela
Isso faz-me lembrar de si quando era mais jovem.
Por isso quis
dar-lhe outra oportunidade.
Isto é pura retaliação.
Só quer dizer que
eu sou tão teimosa como ela.
Não é teimoso?
Já remarcámos o jantar
umas cem vezes.
Finalmente, aconteceu.
Mas é um almoço de trabalho.
Mesmo ao lado do escritório de advogados.
Quem mais poderia ser tão teimoso?
Deixe-me perguntar-lhe.
Ainda lê banda desenhada na sua idade?
Até a minha filha lê agora banda desenhada.
Tu e eu
Existe um conflito de gerações.
Somos diferentes.
Tudo bem.
Ganhou a discussão.
Vamos comer.
Acho que o Ren Jiatong é bom.
Se não a quiser, eu escolho-a.
Ela é realmente boa.
Mas aquele menino também é bom.
Preciso de pensar.
Bebida.
Não vai mesmo escolher a Sra. Bai?
Na verdade, admiro a Sra. Bai.
Mas parece que ela não gosta de mim.
Ontem, o meu envio foi atrasado.
Quando fui explicar,
Ela deu-me uma bronca severa.
E não adiantou nada.
Durante o processo de disputa médica,
Eu contribuí significativamente.
mas ela parecia não se lembrar.
Provavelmente, ela simplesmente não gosta de mim.
A Sra. Bai...
No final, Wang Lu fez tudo errado.
E o Sr. Song contou metade da minha pontuação.
Por pouco não me deixaram ficar em último lugar.
Depois de toda esta reflexão,
Escolher o Sr. Song parece mais seguro.
Então, escolheremos os dois o Sr. Canção?
Parece bom.
O Sr. Canção levará várias pessoas.
Isso é ótimo!
Provavelmente estaremos na mesma equipa.
Depois poderei copiar o seu trabalho.
e seguir rumo ao final.
Talvez nem sobreviva
até à final.
Não sonhe.
Porque está tão sombrio hoje?
Não é típico de si.
O seu artigo sobre direito é bom.
Absolutamente.
Trabalho sempre com conteúdo de qualidade.
Partilhe nos seus Momentos
e adicione a legenda,
Obra-prima de um prodígio do direito.
Ah, por favor, prodígio?
Partilhei isto cedo demais.
Da próxima vez, utilizarei a sua legenda.
Deixa-me contar.
Descobri hoje.
Yan Fei não tem de
se preocupar com as tarefas relacionadas com as redes sociais.
Ela própria ficou a saber disso hoje.
Ela chegou a perguntar ao Sr. Zhou.
Não é uma loucura?
Não é óbvio?
A família dela deve ter usado de influência.
Você é incrível.
Como sabia?
Trabalho manual como este
é sempre tratado por novatos.
A família de Yan Fei
Eu jamais a deixaria fazer isso.
Mas, dada a personalidade de Yan Fei,
Zhou Nian provavelmente
ouviu um sermão dela hoje.
Ren Jiatong.
Você é um génio da psicologia.
Olá, mãe.
Jiatong, vi o artigo
que acabou de publicar no Moments.
Há uma fotografia de uma advogada.
Ela é de Jun An?
Que foto? Qual delas?
A advogada.
Porquê?
Espera.
(Bai Xiao)
Quer dizer a Sra. Bai?
Eu já te disse isso antes.
O advogado que levou o seu pai à morte.
É ela.
(Bai Xiao)
Mãe, tens a certeza de que não estás enganada?
Eu já tinha analisado os autos do processo.
O advogado principal no caso do meu pai.
era um advogado do sexo masculino.
Tenho a certeza.
É ela que está a pressionar o seu pai.
O seu rosto não é facilmente esquecido.
Desculpa.
Deixe-me verificar os factos.
(Sentenças da China)
(Tribunal Popular Intermediário da Cidade de Qing,
Província de Shandong)
(Advogado: Wang Qin, Manyida Law Office;
Advogado: Xu Ya, Manyida Law Office)
Novidades?
Bom dia.
Tenho uma pergunta para lhe fazer.
Avançar.
Em casos comuns,
os advogados representantes
É sempre bom assinar os documentos do processo, certo?
Existem situações
em que os nomes são omitidos?
Geralmente não.
Para os profissionais da área jurídica,
A atenção aos detalhes é importante.
Mesmo que alguns ficheiros
Possuem apenas assinaturas parciais de advogados,
a documentação da sentença judicial
listará
todos os representantes legais na íntegra.
exceto em circunstâncias especiais.
Em que circunstâncias?
Tipo quando alguém
deixa recentemente um tribunal
ou gabinete do procurador
e ingressa num escritório de advocacia,
Por regulamentação, não podem exercer a profissão.
como advogados durante dois anos
em casos relacionados.
Nesses casos,
Eles atuarão como consultores.
Em certos casos
sem atribuição oficial.
Mas os advogados
que ingressam em escritórios após a licenciatura
Não teremos esse problema, certo?
Provavelmente não.
Obrigado.
Ah, há outro cenário.
Yan Fei,
porque é que também escolheu o Sr. Canção?
Sempre tive interesse
em fusões e aquisições.
Além disso, o Sr. Canção é encantador.
e tem o escritório mais elegante.
Assim estou condenado.
Tu, Ren Jiatong e eu
Todos escolheram o Sr. Canção.
Se ele selecionar apenas duas pessoas,
Com certeza serei eu a ser cortado.
Lembra-se do que eles disseram?
Quando chegámos?
Sra. Bai e Sr. Canção
entrou em Jun An
logo após a licenciatura?
Sim.
O senhor Song disse que, como eram filhos de Jun An,
vieram através de recrutamento no campus.
Para além de,
eram conhecidos
como os melhores parceiros.
Fei.
(Xiaojie)
Pense duas vezes.
O quê? Não quer estar no meu grupo?
Quem devo escolher então?
Olá.
Jiatong, passei.
O que me escreveu é ótimo.
Você é o melhor.
Que bom que resultou.
Se não houver mais nada,
Vou desligar.
Jiatong, não desligue.
Tenho mais uma coisa a dizer.
É para arranjar dinheiro
para a cirurgia do meu pai.
Ainda estou com pouco dinheiro.
Dê-me mais tempo.
Vou arranjar um jeito.
Certo, não precisa de ter pressa.
Já agora,
há uma coisa que eu gostaria de te perguntar.
Avançar.
Nessa altura, o cliente do projeto
Contratamos um advogado para si.
Era um homem, certo?
Sim. Ele continuava a visitar-nos
no hospital com frequência.
Um homem, não muito alto.
O seu sobrenome é Wang.
Mas, naquela época,
Uma mulher também vinha com frequência.
Na verdade, quando
te fui visitar da última vez,
Eu vi-a lá.
Você viu-a?
Quando?
Quando lhe pedi ajuda com a papelada.
No átrio da sua empresa.
Espere um segundo.
(Bai Xiao)
(Xiaojie)
Confira a foto que lhe enviei.
É ela?
Sim, é ela.
(Bai Xiao)
(Advogado: Shi Zhiming,
escritório de advogados Manyida, Pequim)
(Advogado: Bai Xiao,
Ren Jiatong.
Está bem?
Estou bem.
Chegou a minha vez de escrever um artigo.
Estou sem ideias.
Existe outra resposta.
Em resposta à pergunta que me fez.
O advogado pode mudar de emprego
e não poder aceitar o caso.
então o advogado precisa
de designar um novo advogado.
Todo o trabalho anterior foi realizado
por este advogado.
mas, então,
É utilizado o nome de outro advogado.
Esta situação é rara, mas possível.
Senhor Zhou, vou
buscar água. Obrigado.
Guo Xiaoyu disse-me que escolheu o Sr. Canção.
Pensei que estivesse a brincar antes.
Nunca imaginei que fosse ignorar a Sra. Bai.
Ren Jiatong.
Quer um café?
Se alguém que admira profundamente
Alguma vez fez algo que o magoou muito?
fazendo-o perder tudo,
O que faria?
Alguém que admiro profundamente?
Eu poderia
instintivamente evitá-los?
Eu teria medo deles e sentir-me-ia ressentimento.
Mas...
Se realmente me fizeram perder tudo,
Com certeza que me vingaria.
E depois?
Na verdade, gostaria de perguntar porquê.
Por que razão fariam isso?
Que motivo os levou a fazê-lo?
Eu conheço-me.
Não vou admirar alguém sem motivo.
E a pessoa que eu admiro
Também não agirei sem um propósito.
Mas e se essa pessoa
te ignorar por completo?
Ou pior,
Você é tão insignificante
que essa pessoa nem se apercebe.
Ou preocupa-se com os seus sentimentos?
Tão poderoso assim?
Sim.
Assim, torne-se poderoso também.
Superá-los.
Tornar-se inegável
Assim, não te poderão ignorar.
O que é?
Volte se ainda não estiver decidido.
Quero fazer parte da vossa equipa.
Jiang Chen já falou comigo.
Ele tem potencial.
Senhora Bai, sei que cometi erros.
E não gosta de mim.
Mas...
Eu não gosto de ti?
Quem disse isso?
Eu sinto isso.
Como estudante de Direito,
Analisa problemas
sem lógica ou razão.
Mas confiar nos instintos?
Se realmente quer entrar para a minha equipa,
Eu sugiro que você
abandone esta abordagem emocional excessiva.
imediatamente.
Os meus sentimentos não importam.
Só os resultados do seu trabalho importam.
Parece que ainda não pegou
as minhas palavras ao meu coração.
Só preciso de alguém
que faça as coisas acontecer.
Avançar.
Por que razão você
Quer entrar na minha equipa?
Você é excepcional.
Eu aspiro
Para se tornar tão excecional como você.
Escutar.
Você e Jiang Chen
competirão de forma justa.
Vou atribuir-lhe um estudo de caso.
Os materiais serão enviados por e-mail em breve.
Quem tiver o melhor desempenho fica com a vaga.
Ok?
Eu vou vencer.
Acabei de receber o e-mail da Sra. Bai.
Bem,
tu és
Jogando um contra um comigo.
Desculpa, mas desta vez terei de te vencer.
Preciso que a Sra. Bai me escolha.
Eu também.
(Porque é que o endosso de celebridades
é proibido para produtos de saúde?)
(Resposta: De acordo com o Artigo 18
da Lei da Publicidade,)
(Existem conteúdos proibidos
nos anúncios de produtos de saúde.)
(incluindo o uso de celebridades como endosso
para recomendações ou testemunhos.)
(Portanto, os produtos de saúde
continuam fora do alcance dos endossos.)
♪E se eu te contasse♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪